En los últimos 90 días la velocidad de
Mark se ha incrementado un
65%,
su resistencia un 70%
y su fuerza, y comprobamos que esto no fuese un error, un 138%.
El equipo científico ya está trabajando en una versión más pesada.
Así que la pregunta del billon de dólares es: ¿Podrá ganar a esa mujer viltrumita que nos hizo cagarnos en los pantalones hace tres meses?
Creemos que sí, pero ella insinuó que vendría alguien mucho peor.
Por eso no nos detendremos aquí. Ni con Mark ni con cualquiera de nuestros otros planes.
REX: ¡Ostias! Qué manera de hacer sentir inadecuado a un compañero superhéroe. Menos mal que no el día de las piernas.
Hey, Rex....
Sí, Cecil me tiene en un plan de entrenamiento.
Uh, sí,
ya lo veo.